# Дата: 2026-02-25

Идет вторая неделя разработки

**Что было сделано:**

- 23/02 разбирала PR от Анны. PR содержал рабочую реализацию, но решения отличались от выбранного направления проекта (классовый подход vs функциональный и прочее). Для дальнейшей работы команды, сохранения единого архитектурного стиля было принято решение реализовать основу заново.
- 24/02 Сделала свой первый PR:
  - Добавлен App Core (инициализация приложения)
  - Добавлен layout приложения
  - Реализован простой SPA Router
  - Добавлена навигация для UI через 'navigate()'
  - Добавлен mock auth
- 25/02 Обработала комментарии перед мерджем

**Проблемы:**

- Мучилась с гитом. Нужно было исправить название своей ветки с "feat/" на "feature/". У меня в репозитории получилось дублирование - "Feature/" и "feature/", нужно было привести к виду "feature/". Но локально ветка каждый раз становилась "Feature/". Как я поняла, причина была в том, что Git чувствителен к регистру, а macOS по умолчанию - нет (файловая система case-insensitive, то есть по умолчанию не различает "А" и "а" в именах файлов и папок). И в результате гит воспринимал ветки как разные, а локальная система - как одинаковые, что привело к путанице. Потратила больше часа только на то, чтобы нормально настроить ветки.

**Решения (или попытки):**

- После безрезультатной борьбы с наименованием веток в терминале, я поняла, что удаленно то я создала ветку с нужным наименованием "feature/" и с нужными коммитами, проблема только в локали. Просто еще раз клонировала репозиторий с гита, чтобы избежать локальных конфликтов наименований.

**Мысли / Планы:**

- Про процесс:
  - Внимательней относиться к принятым на проекте соглашениям по неймингу и в целом по ведению проекта, чтобы не тратить потом время на технические детали
  - Начать нормально вести Trello
- Про проект:
  - Радует, что на второй неделе мы приступили непосредственно к разработке. Теперь нужно не потеряться в организации
  - Ознакомиться с новыми чекпоинтами на 2 и 3 неделю
- Про команду:
  - Организовать командный митинг, чтобы обсудить текущий статус, синхронизироваться в видении и ожиданиях

**Затраченное время:** 11 часов
